Из космоса на землю падает комета, она проходит рядом с 3 планетами с собственной гравитацией влияющими на её скорость. Напишите программу, которая получает на вход скорость кометы(в км/c), а также гравитацию трех планет(от5g до 25g). Её расстояние от земли равно 21320567980 км. Гравитация влияет на скорость кометы так: от 5 до 15g - скорость падает на 5 процентов, от 16 до 25g скорость возрастает на 5 процентов. На выходе программа должна выдасть количество дней оставшихся до её падения(в км и в милях). 1 миля равна 1.609344 километра